Prise de note de la réunion du 5 Février :

Nous aurons 2 semaines pour le Sprint 2.
Les images, formules et tableaux ne seront pas à prendre en compte ("à jeter").

Il ne faut pas se baser sur les fichiers ".txt" actuelles.
La vraie version on l'aura plus tard et elle sera en ligne.

Le répertoire ".zip" contenant les sources du Sprint 2 est à rendre pour le DIMANCHE 18 FEVRIER à 23H.

Il y aura un rapport à rendre à la fin du projet contenant les résultats finaux, les méthodes utilisées, pourquoi ces méthodes ont été
utilisées, etc... . Ce rapport reprendra donc les artéfacts.
