Prise de note de la réunion du 29 Avril :

Le rapport final doit être sous la forme d'un article scientifique. 1 point bonus sera accordé aux équipes le faisant en Latex.
Le rapport final ne concerne pas le Sprint 6, il se porte sur l'ensemble du projet. On ne doit donc pas faire de rapport sur le dernier Sprint.

Le rapport doit répondre à plusieurs questions tels que : "Qu'avons-nous fait ?", "Comment avons-nous procédé pour analyser les articles ?", etc. Nous devrons au minimum, donner la moyenne des moyennes des résultats obtenus dans cet article. Il doit faire 3 à 4 pages de texte pur (on ne doit pas compter dans les 3 à 4 pages les pages suivantes : La page de garde, le sommaire et les références si elles y sont).

Il n'y aura pas de soutenance.

Date de rendu du Sprint 6 (et donc du projet final) fixé au 17 MAI à 23H59.