Prise de note de la réunion du 19 Février :

Le nom du laboratoire doit être garder dans un coin (potentiellement pour un futur Sprint).

Il est plus simple et conseillé de prendre toutes les références d'un coup plus que de les traiter une par une.
Cela reste néanmoins une évolution intéressante mais tout doit être mis dans une seule balise pour l'instant.

Un autre conseil a été donné : Utiliser le design pattern "DAO" (Data Access Object).

Le répertoire ".zip" contenant les sources du Sprint 3 est à rendre pour le DIMANCHE 25 FEVRIER à 23H59.