Prise de note de la réunion du 29 Janvier :

Collaborateur (M. Kessler) à mettre dans le GitHub.

Au niveau du temps de travail, l'objectif est de terminer le projet en 6 semaines. Il faut démontrer qu'il faut plus de temps.

1er rapport à rendre : Etude veille possibilité technique/Choix stratégique au niveau du groupe.
Il y aura des choix techniques à faire (logiciel, etc...).
Le rapport de veille technologique et des choix stratégiques est à rendre pour le DIMANCHE 4 FEVRIER à 23H.
Il doit faire 2 pages maximum.
Il faut, si possible : 
	- Dire qu'on a les compétences pour faire tel ou tel chose,
	- Dire ce que l'on a testé.

Le Sprint numéro 2 commencera la semaine prochaine.
Il y aura un retour de Sprint à faire à chaque fois.

Il y a des sites web qui font la conversion d'un fichier ".pdf" en ".txt", M. Kessler nous laissera du temps pour les tester.